# Несколько элементарных задач на питоне - разминка

## -0
This exercise is Part 1 of 4 of the Tic Tac Toe exercise series. The other exercises are: Part 2, Part 3, and Part 4.

Time for some fake graphics! Let’s say we want to draw game boards that look like this:

 --- --- --- 
|   |   |   | 
 --- --- ---  
|   |   |   | 
 --- --- ---  
|   |   |   | 
 --- --- --- 

## 1
Простейшие арифметические операции (1)
Написать функцию arithmetic, принимающую 3 аргумента: первые 2 - числа, третий - операция, которая должна быть произведена над ними. Если третий аргумент +, сложить их; если —, то вычесть; * — умножить; / — разделить (первое на второе). В остальных случаях вернуть строку "Неизвестная операция".
## 2
Високосный год (2)
Написать функцию is_year_leap, принимающую 1 аргумент — год, и возвращающую True, если год високосный, и False иначе.
## 3
Квадрат (3)
Написать функцию square, принимающую 1 аргумент — сторону квадрата, и возвращающую 3 значения (с помощью кортежа): периметр квадрата, площадь квадрата и диагональ квадрата.
## 4
Времена года (4)
Написать функцию season, принимающую 1 аргумент — номер месяца (от 1 до 12), и возвращающую время года, которому этот месяц принадлежит (зима, весна, лето или осень).
## 5
Банковский вклад (5)
Пользователь делает вклад в размере a рублей сроком на years лет под 10% годовых (каждый год размер его вклада увеличивается на 10%. Эти деньги прибавляются к сумме вклада, и на них в следующем году тоже будут проценты).
Написать функцию bank, принимающая аргументы a и years, и возвращающую сумму, которая будет на счету пользователя.
## 6
Простые числа (6)
Написать функцию is_prime, принимающую 1 аргумент — число от 0 до 1000, и возвращающую True, если оно простое, и False - иначе.
## 7
Правильная дата (7)
Написать функцию date, принимающую 3 аргумента — день, месяц и год. Вернуть True, если такая дата есть в нашем календаре, и False иначе.
## 8
XOR-шифрование (8)
Написать функцию XOR_cipher, принимающая 2 аргумента: строку, которую нужно зашифровать, и ключ шифрования, которая возвращает строку, зашифрованную путем применения функции XOR (^) над символами строки с ключом. Написать также функцию XOR_uncipher, которая по зашифрованной строке и ключу восстанавливает исходную строку.
## 9
Дан список целых чисел. Посчитать, сколько раз в нем встречается каждое число. Например, если дан список [1, 1, 3, 2, 1, 3, 4], то в нем число 1 встречается три раза, число 3 - два раза, числа 2 и 4 - по одному разу.
## 10
Если даны два списка и необходимо найти их совпадающие элементы, то есть область пересечения списков - элементы, которые присутствуют в обоих списках, это можно сделать с помощью цикла for языка программирования Python.